So erzielen Sie bessere Ergebnisse mit
Copilot in Microsoft 365, indem Sie
Prompts wie ein Gespräch behandeln.
Ihr erster Prompt ist nur der
Ausgangspunkt.
Betrachten Sie Ihre Copilot-Sitzung
als Zusammenarbeit, nicht als
einmalige Anfrage.
Wenn Copilot auf Ihren ersten Prompt
antwortet, machen Sie weiter.
Fügen Sie mit einer Nachverfolgung
Details hinzu, ändern Sie den Fokus,
oder bitten Sie um eine neue Version.
Iterationen helfen Copilot, Ihre
Absicht besser zu verstehen.
Wenn die Antwort zu lang oder zu
allgemein wirkt, bitten Sie Copilot,
sie zu verfeinern.
Bitten Sie um eine kürzere Version,
eine klarere Erklärung, oder einen
anderen Blickwinkel.
Beschreiben Sie nicht, was Sie nicht
möchten, sondern erklären Sie das
Ergebnis, das Sie anstreben.
Nutzen Sie dieselbe Unterhaltung, um
auf früheren Antworten aufzubauen.
Copilot merkt sich den Kontext, sodass
Sie nicht jedes Mal von vorn anfangen
müssen.
Bevor Sie die Ausgabe von Copilot
verwenden oder teilen, überprüfen Sie
sie sorgfältig.
Überprüfen Sie die Ergebnisse immer,
um sicherzustellen, dass sie korrekt
sind und Ihren Anforderungen
entsprechen.